WAKTU NUBUATAN
Haleluyah
Waktu Nubuatan
Ada saudara di sana - Anda seorang dukun.
Saya memanggil Anda spiritualis.
Itu adalah nama yang modern sekarang.
Anda tidak dapat mendengar 'dukun' atau 'babalawo' lagi.
Semua sekarang spiritualis.
Baik.
Spiritualis modern - dia ada di sini. Silakan datang.
Yesus mengasihi Anda.
Haleluya. Terima kasih.
Waktu Nubuatan
Saya seorang dokter tradisional - seorang imam kepala.
Imam kepala, Anda memakai t-shirt modern?
Ya pak.
Dengan asumsi saya tidak memanggil Anda keluar, Anda masih akan kembali ke kehidupan seorang imam kepala.
Dapatkah Anda bergeser - lihat imam kepala.
Dia memakai terbaru.
Waktu Nubuatan
Aku sudah bilang, mereka disebut spiritualis jaman sekarang
Lihat t-shirtnya dan kanvas terbaru.
Waktu Nubuatan
Hamba Tuhan, segala sesuatu yang Anda katakan tentang Aku adalah benar.
KESAKSIAN BERLANJUT
Emmanuel! (Allah Beserta Kita - Matius 1:23)
Saya Dr Samson Omaye.
Saya dari Negara Edo (Nigeria).
Dr Samson Omaye - Edo, Nigeria
Orang ini adalah adik saya.
Dia juga merupakan tokoh masyarakat.
Orang berikutnya adalah saudara saya juga, dari komunitas yang sama.
Orang berikutnya adalah kakak tertua saya - kepala keluarga kami.
Orang berikutnya adalah adik saya.
Saudara dalam pakaian biru itu masih kerabat saya
Saya Dr Samson Omaye, imam kepala Sango dan obaluaye.
Apa yang Anda maksud dengan itu karena banyak orang tidak mengerti?
Ada berhala yang saya sembah.
Mereka melakukan beberapa hal untuk orang-orang yang datang menemui saya, dan saya bantu.
Dengan kata lain, Anda adalah seorang imam kepala melayani berhala?
Ya, saya melayani berhala.
Saya melayani berhala-berhala ini selama 35 tahun.
Aku tinggal di Ologbo, Negara Edo
Saya ingin bersaksi tentang nubuatan Hamba Tuhan kepada saya pada tanggal 5 Juni,
ketika saya datang ke SCOAN.
Aku duduk di ujung gereja.
Hari aku datang ke The SCOAN, saya menyamar.
Aku ingin tahu apakah Hamba Tuhan akan dapat mengidentifikasi saya.
Aku datang dengan jeans dan t-shirt.
Nubuatan dia tentang saya hari itu sangat benar.
Ketika orang datang ke saya, saya akan memberi mereka obat-obatan dan jimat yang berbeda
tapi pada akhir hari, mereka akan datang dan memberitahu saya bahwa hal-hal tidak bekerja.
Aku mulai menyadari banyak hal dalam hidup saya -
bahwa ini telah menghalangi saya dan memberi saya masalah.
Banyak hal tidak berjalan dengan baik dengan keluarga saya
dan itu memberi saya sakit dan banyak hal negatif lainnya.
Setiap kali istri saya melahirkan, bayi akan mati; ini terjadi empat kali.
Jadi, saya merasa sebagai imam kepala, mengapa saya harus melayani dewa yang tidak bekerja
malahan membuat saya menderita.
Jadi, saya ingin mengakhiri mereka dan berkata bahwa saya tidak ingin melakukannya.
Setiap kali saya mulai bergerak, hal ini akan menyerang saya dengan stroke.
Jadi, saya akan kembali dan melayani mereka lagi.
Setelah melayani mereka, aku akan sembuh; ini terjadi tiga kali.
Aku khawatir dan mengeluh kepada adik saya yang bekerja di sini di Lagos.
Saya mengatakan kepadanya bahwa saya ingin berhenti pekerjaan ini melayani berhala karena tidak ada yang baik di dalamnya.
Ini telah memberi saya banyak masalah - tidak ada perdamaian, istirahat atau ketenangan pikiran.
orang lain yang juga bekerja untuk mereka juga mengatakan bahwa itu tidak bekerja untuk mereka.
Jadi, apa gunanya.
Saudara saya mengatakan kepada saya untuk datang ke SCOAN
Saya mengatakan kepadanya bahwa saya belum pernah ke Lagos sebelumnya.
Sejak saya lahir, saya tidak pernah melangkah ke gereja manapun
karena saya percaya menyembah berhala adalah yang terbaik.
Dia mengatakan bahwa saya harus menonton Emmanuel TV.
Saya telah menginstal DSTV, GoSIP dan MyTV dan mulai menonton Emmanuel TV.
Saya melihat cara Hamba Tuhan memberikan orang dan saya sangat bersemangat.
Aku yakin.
Ketika saya ingin meninggalkan tempat saya, saya tidak memberitahu keluarga dan istri saya
bahwa saya ingin datang ke SCOAN
Saya mengatakan kepada istri saya bahwa saya ingin melakukan perjalanan.
Istri saya bertanya padaku mau kemana, dan saya mengatakan kepadanya untuk jangan bertanya.
Jadi, aku pergi.
Aku mengambil jeans, t-shirt dan sepatu kanvas dan pergi
Itulah sebabnya saya datang ke SCOAN hari itu.
Saya menyamar dan duduk.
Saya berpikir, "Jika dia benar-benar seorang Allah, ia akan mengidentifikasi saya. Coba saya lihat".
Memang, ia mengidentifikasi saya.
Dia memanggil saya dan membebaskan saya.
Kami hanya ingin membawa Anda sedikit ke belakang untuk ketika Anda mengatakan
Anda memutuskan untuk datang ke The SCOAN melalui saudaramu
yang memperkenalkan Anda pada Emmanuel TV.
Ketika Anda datang, kau bilang kau sengaja menyamar diri sendiri?
Bisa Anda ceritakan mengapa Anda menyamar diri. Mengapa?
Karena saya ingin tahu apakah Hamba Tuhan bisa mengidentifikasi saya
sebagai dukun, spiritualis dan imam kepala.
Itulah sebabnya saya menyamar.
Baik, bagaimana perasaan Anda saat itu ketika Hamba Tuhan melihat Anda di antara kerumunan?
Ketika ia melihat saya keluar, saya sangat senang karena itu alasan saya datang.
Ketika dia memanggil saya dan saya keluar, orang-orang yang duduk di dekat saya memperhatikan saya
karena cara saya berpakaian dan menyamar, mereka tidak pernah tahu bahwa aku adalah seorang dukun
Jadi, mereka memegang saya tapi saya menyingkirkan tangan mereka dan berkata,
"Tinggalkan aku, kau tahu alasan saya ke sini? Saya datang ke sini karena suatu alasan".
Ketika aku keluar, usher meminta bukti bahwa saya adalah seorang dukun.
Jadi, saya membawa foto-foto untuk menunjukkan kepada mereka sehingga mereka bisa percaya bahwa saya adalah orang tersebut.
Alasan saya ingin keluar dari pekerjaan ini - saya melayani dewa-dewa ini selama 35 tahun
tapi saya mengalami masalah dalam keluarga saya dan dengan istri saya.
Istri saya melahirkan bayi empat kali tapi setiap kali, bayi meninggal.
Orang-orang yang saya bantu juga datang kembali dan memberitahu saya bahwa jimatnya tidak bekerja.
Jadi, saya memutuskan untuk berhenti dan itu sebabnya saya datang ke SCOAN.
Aku punya mimpi buruk - saya akan bertarung dengan setan dan mereka akan mengejar saya,
makan dalam mimpi saya dan mereka membawa pedang pendek dan kapak untuk mengejar dan membunuh saya.
Ini adalah mimpi buruk yang saya miliki saat itu, tapi setelah pembebasan saya, saya tidur seperti bayi.
Tidak ada yang seperti itu lagi.
Akan kita bertepuk tangan bersama-sama untuk keajaiban pekerjaan Tuhan!
Kami ingin mendengar dari Anda, di mana berhala yang anda bicarakan?
Berhala ada di luar, saya memutuskan untuk membawa semua mereka ke sini untuk mengakhiri mereka.
Anda berarti bahwa Anda membawa semuanya?
Ya, aku membawa segala sesuatu dari kuil saya.
Mereka berada di luar.
Dr Samson Omaye - Kesaksian Pelepasan
Dapatkah Anda pergi dan menunjukkan kepada kita di mana mereka berada.
Dr Samson Omaye Menjelaskan Bagaimana Dia Digunakan Untuk Melayani Berbagai berhala dalam kuilnya
Ini adalah berhala; Aku membawa semua berhala.
Ini adalah berhala di kuil saya karena saya tidak membutuhkannya lagi.
Saya tidak ingin melayani mereka.
Ini adalah dewa; Saya tidak mau melayani mereka lagi.
Saya ingin melayani Tuhan; Saya ingin melayani Yesus.
Dr Samson Omaye Menjelaskan Bagaimana Dia Digunakan Untuk Melayani Berbagai Idols Dalam Shrine-Nya
Ini adalah kulit sapi.
Dr Samson Omaye Menjelaskan Bagaimana Dia Digunakan Untuk Melayani Berbagai berhala dalam kuilnya
Ini adalah Sango.
Jika ada yang datang untuk apa pun, dari mana saja atau meminta apa-apa, aku akan melayani Sango bagi orang itu
Dari sana, saya akan memberikan sango kepada orang itu untuk dibawa, untuk apa pun yang mereka minta
Pada akhir hari, jimatnya tidak berhasil lagi
Yang satu ini oleru.
Ini adalah oleru dan ayelala.
Aku digunakan bekerja untuk orang.
Setelah bekerja untuk mereka, saya berikan kepada mereka untuk dibawa pergi
Pada akhir hari, jimatnya tidak bekerja
Dr Samson Omaye Menjelaskan Bagaimana Dia Digunakan Untuk Melayani Berbagai berhala salam kuilnya
Yang satu ini olugbowu.
Artinya, setelah mereka datang untuk konsultasi mereka, saya akan menggunakannya untuk berdoa bagi mereka.
Tetapi dalam berjalannya waktu, semuanya berhenti bekerja.
Mereka akan datang kembali dan mengeluh.
Saya tidak perlu menyembah mereka lagi.
Ini adalah esu, dewa yang digunakan untuk bekerja kepada manusia.
Esu berarti setan - setan. Artinya, iblis yang mereka usir dari gereja.
Kami akan mengirimkannya ke orang dan sesuatu akan memasuki orang yang kita dikirim
esu ini akan masuk ke orang itu.
Ini akan memotivasi orang yang berbuat salah, hal-hal buruk.
setan akan berada di orang itu untuk melakukan hal yang salah.
Sebelum seorang penyembah esu dapat melayani Sango masuk ke orang itu,
ia harus memberitahu esu untuk pergi keluar dari orang itu.
Begitulah cara kerjanya.
Dr Samson Omaye Menjelaskan Bagaimana Dia Digunakan Untuk Melayani Berbagai berhala dalam kuilnya
Yang satu ini olugbowu.
Setelah Anda melayani esu, Anda perlu olugbowu.
Hanya itu saja.
Yang satu ini bekerja sama dengan esu untuk memungkinkan esu - setan itu - meninggalkan orang tersebut segera.
Ini menghancurkan.
Ini adalah orunmila.
Setelah melayani Sango dan segala sesuatu, Anda melayani orunmila untuk memahkotai mereka semua
sehingga akan memungkinkan para dewa bekerja cepat.
Yang ini.
Dr Samson Omaye Menjelaskan Bagaimana Dia Digunakan Untuk Melayani Berbagai berhala dalam kuilnya
Yang satu ini adalah kepala seekor domba jantan yang diberikan kepada Sango sebelum dia pergi untuk bekerja.
Ketika mereka datang, saya akan berkonsultasi dengan Ifa untuk mengetahui jenis hal yang ia ingin ambil dari orang tersebut
sebelum ia pergi ke sana untuk bekerja untuk orang tersebut.
Misalnya, seseorang mengatakan bahwa seseorang mencuri hartanya.
Ini adalah dewa ini yang masuk dalam orang ini untuk pergi dan mencuri dari orang tersebut.
Sebelum kita melakukan itu, pertama-tama kita akan melayani esu, kemudian memberikan kepala domba jantan ini untuk Sango.
Kemudian kita akan membiarkan esu pergi untuk dewa untuk keluar dari orang itu sebelum Sango akan sampai di sana.
Jika tidak, Sango tidak bisa mendapatkan orang itu ditangkap jika dewa tidak keluar dari tubuh seseorang.
Yang satu ini adalah labu
Kami tidak menggunakan kaca untuk melayani Sango; itu selalu labu
Masing-masing dari hal-hal ini memiliki labu sendiri yang kita gunakan untuk melayani mereka.
Yang satu ini adalah 2. Satu untuk Sango dan satu untuk ayelala dan oleru.
Ini adalah dua.
Yang satu ini adalah kepala domba jantan
Ketika kita memberikan Sango domba jantan itu, mereka kemudian akan membawa seseorang untuk mengambil kulit pergi.
Kemudian imam kepala akan menggunakan kulit untuk duduk untuk menyembah dewa.
Itu adalah bagaimana semua hal ini dibuat.
Sejalan dengan penjelasan Anda, tuan, Anda mengatakan berhala-berhala ini tidak lagi bekerja?
Iya
Apa maksudmu? Ketika mereka bekerja sebelumnya, apa jenis pekerjaan yang mereka lakukan?
Mereka menghancurkan hal.
Mereka bekerja untuk kehancuran.
Sekarang, saya tidak perlu melayani mereka lagi karena mereka item yang merusak.
Jadi, saya harus datang dan mengakhiri mereka karena tidak baik bagi manusia untuk melayani mereka.
Saya ingin memberitahu rekan-rekan saya di luar sana yang melayani berhala bahwa mereka harus berhenti melayani mereka
karena tidak ada yang baik datang dari sana.
Yesus Kristuslah yang setiap orang harus rangkul dan benar-benar tunduk.
Tidak ada cahaya dalam melayani berhala, ketika mereka memberikan panci, mereka akan mengambil kompor Anda.
Apa pun yang mereka berikan kepada Anda, mereka akan mengambil kembali seratus kali.
Hal ini tidak baik untuk melayani dewa.
Terima kasih Yesus!
Saya tidak lagi melayani berhala.
Aku telah memberikan hidup saya kepada Yesus.
Kepada Bapak, kita sangat bersukacita dengan Anda untuk pembebasan dan keselamatan yang Anda terima
melalui pesan nubuat yang datang dari sini di SCOAN
Saya juga ingin memberitahu Anda dengan mengatakan bahwa sebanyak yang Anda telah terima dibebaskan melalui Firman Tuhan,
pergi dan membuat Firman-Nya standar untuk hidup Anda
dan kami berdoa saat Anda pergi dan menjaga keselamatan Anda melalui Firman Tuhan,
itu akan tetap permanen dalam nama Yesus.
Amin.